请跟博士打招呼。菲尔[掌声]
[掌声]
我会告诉你，松鼠和高顶礼帽是什么样的驴子，就像驴和裙子
你可以解决这个问题，但是如果你想让它戴口红的话
会被踢下去，走走，看看它走的像
火鸡和像火鸡一样的谈话，您可以在上面放上太阳镜，然后放正确的位置
在一只角蛙上并称其为独角兽，但这并不意味着你会得到宾果游戏
我对吗
你在做什么？你在做什么？
花生吉米认真的，你在这里做什么？
你是什​​么意思我在做什么你这是什么衣服为什么你穿得像
这是哪里博士菲尔，我应该是博士。菲尔，但你说我
可以在今天当我们正在接受治疗的节目中
听着，我知道火星人星期五会出来，我确实说过我会帮助你的
推广它，但我没有说不，我们会在节目中说我会在节目中
节目我说过我会尽量让你今晚参加节目，我们有一个非常非常
繁忙的夜晚，我将整个疗程录制在磁带上，我可以显示给我看
我知道我说的是私人的，让观众决定
你认为是否私人
所以当我想展示这个，因为我只是想给你一个想法
家伙，这是这里的医生，我决定与我们一起解决问题
治疗师是的，是的，我们没有，我以为是
变得私密，房间里有一个摄制组你觉得它有多私密
是儿童录像带，因为我希望人们看到它，所以您感觉如何
今天，我知道我感到神经紧张，焦虑，但我也
感觉到我希望你感到开放我不知道它被卡住了这是一件很难的事
你知道我的意思是很难，所以你认为你已经准备好让这个人
回到你的生活中，我想是的，我想我愿意尝试一下
你知道说得好吧，让我们做
请进来谢谢吉米
所以你希望今天能摆脱困境我如何能帮助你们
他在十年前向我保证，我将能够成为
表明这已经有十年了，您一直在等待我接管，否则吉米会
说他足够好给我一个房间，我每天晚上都在等
每天晚上，所以十年来您一直在等待，您是否曾考虑过不
来了，但我预定今晚参加演出
你知道我的意思是我被安排在清单中，在清单中
它必须每晚都列在清单中，然后如果您不去那里的话
知道的话，那就像我对艾默生的时机很有把握，如果在列表中，
它在清单中，您实际上没有选择的余地，这是什么
您对此的看法，您认为我让他参加演出吗？我的意思是我们
每天晚上有一个小时的表演，好吧，我们还有其他客人，他不在乎
大概我有一个独白，我们有一个禁令，有时我们有
要运行的重要广告，这很难，我知道你听我说
了解他的观点，但他必须很好地理解我的观点
认为他的观点是他认为世界围绕着他旋转他认为他是
是加州唯一的名人，我的意思是说这是不合理的，是的，我愿意
我的意思是我现在所看到的事情已经完全扭转了，这
是他所做的，也是他做得很好的事，他喜欢现在就进行交谈
他让我觉得我疯了，这全是他的感受
我想每天都喜欢做他，我想会很烂地成为他
你知道我是说他是，他正在努力成为电影明星，这意味着什么
看什么，我可以看看他的脸，看看这个邦妮，这不是
电影明星的脸，所以现在我明白了他在努力，我确实了解了
他只是在口头上辱骂我，然后把它当作沙发
说实话，你知道我想买的时候我该怎么做
我告诉你的是，动物园对我们俩来说应该是动物园
对于我们俩来说，这是一件美丽的事，他甚至从未露面，我不为什么
你以为动物你甚至都没有给它机会，你不是吗
难道你甚至都没有尝试过他们甚至从未见过动物园，你是什么
希望能通过购买动物园来实现，我只是想和他一起建造一些东西
然后分享，养育它，观察它的生长，那些动物
那是我们的机会还可以，但是不，我活着，你知道
更衣室，你知道我很高兴每天晚上出来，并且
你对马特感到特别生气
我为他生气而感到生气，我正在竭尽全力让他每天晚上都出现在演出中，
他是如此甜蜜，我是说他如此宠爱，发脾气好，我知道我
知道这些好莱坞发生了什么，好吗，他在他的拖车中
你知道门上的星星，但这不是这里的样子，我是这是我的
表演，他认为那是他的表演，是有一次我接管了它并破坏了它
收视率范围广
不要再多说那件事了，为什么你要多说那件事呢？
对我来说，我很难做的是那是重罪，我知道让他帮助我
想要坐在那里希望你在那会是什么样的感觉？
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）表演而无法感受那让我感到恐惧的事情
真的好吗好吧好吧，你去聊天的地方继续
谈论还有什么感觉，就像胶带使我窒息
那是呼叫者每次见面都可以的地方，除了胶带
每天晚上都发生在我身上，所以你想让他体验一下甚至
知道不去参加演出是什么感觉，突然之间，他
不在演出上，他不能去演出那里的演出，他不能
得到它，所以您是如何工作的，这并不意味着它没有在谈论
现在有彼此喜欢的东西，你能说些什么吗？
彼此友好我喜欢你的一些朋友公平地说我喜欢
他的表演很不错，我不会，我不会知道你知道等了12点
多年了，如果我不喜欢这个节目，是的，我的意思是那是我
感谢我这样做，我们快没时间了，所以我们将开始
总结一下，但是II对你们的处理方式确实给人留下了深刻的印象
互相交流，所以我觉得这真的很好
我现在想做的是让你们互相看看，并做一些
对关系的承诺，也许是您要从事的工作，所以吉米让我们
从你开始，是的，我希望你知道我来自哪里
我一直在努力让你参加演出我一直在努力
我觉得您不喜欢它，但我会在以后再努力
如果这对您很重要，我会尽力让您参加不知道的节目
今晚，因为这件事已经持续了很长时间
这意味着很多，这听起来你知道非常真实，那是我
我要在房间里再做12年的展览，你知道我的意思是
现在是我的家，你知道我很难放弃我想要的
喜欢它，我会喜欢的，也许我可以得到一台你知道的电视
因为它没有窗户，您知道，而且您知道可以继续前进
我敢打赌，我们可以像那里的旧电视一样得到它
那将是令人惊讶的，那将使我分心，这将是令人惊讶的
因为我的思想就像可以写去的地方，你可能知道我是否愿意
像这样的Wi-Fi连接，是的，是的，是的
我知道，但是她在地下室，所以Wi-Fi
距离不是很远，只是根本无法正常工作，但我的意思是喜欢听
各位，我对您今天的沟通方式感到非常满意，是的，
我认为你们彼此承诺和所做的工作的迹象
拥抱结束几次会议真的很重要，所以你知道我喜欢
你们现在要做的就是起床，彼此，您是说我的拥抱，每个拥抱
其他哦，我的天啊，是的，是的，只是拥抱
没错[鼓掌]
[音乐]
[掌声]我们马上回来找真正的博士。
Phil yeah Moe来[鼓掌]
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的观看，如果您想查看更多内容，请点击下面的
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情
[音乐]